دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[Episode 26]
Master Shao was initially
hesitant indeed,
but then
Mr. Tang gave a passionate speech,
saying that you are
a role model
for the Sword Alliance's disciples.
We support Mr. Tang
and will fight against the Fengliu Shop.
تشونجي،
who told you
all that nonsense just now?
All of you, come here!
المعلم جيانج.
Uncle Master, please don't.
Chunji, don't be afraid.
I'll stand up for you.
Will you dare
to speak nonsense again?
لا.
Apologize to Ms. Zhong.
Ms. Zhong, please be merciful
and forgive our ignorance.
اخرج.
نعم.
Master Uncle.
Why are you suddenly like this?
تشونجي.
المعلم جيانج.
تشونجي،
I heard from other disciples
that you've moved back to Shanfeng Branch.
What Master Shao means
is that Chunji can return
because she's the Branch Chief
of Shanfeng Branch.
Other than her,
I won't allow anyone
to sit in this seat.
أرى.
It seems you have something
to discuss with Chunji.
I'll leave you two alone then.
يتقن.
What's going on here?
It seems the news has spread.
What news?
تشونجي،
don't you know about
the tattoo on your body?
What tattoo?
I don't know anything about it.
انظر بنفسك.
[To Master Shao]
Recently,
I asked Master Shao
about the tattoo
on Miss Zhong's back.
To find the Princess of Lang Ya
is a matter of great importance.
I've written to inform my godfather.
If someone from the palace comes,
Master Shao, don't be surprised.
If you're not dead in four days,
I'll give you a great gift.
A gift that will make you
truly valuable.
المعلم شاو.
Minister Tang
and General Yuchi have arrived.
Invite them in.
نعم.
Minister Tang?
Why would a court official
go to Zhong's place?
Minister Tang.
المعلم شاو.
Is this Miss Zhong?
Miss Zhong,
please come with me
to the Empress's temporary palace,
so she can verify your identity.
تفضل.
يتقن...
Miss Zhong.
Please.
Minister Tang.
Miss Zhong,
this way.
[Central Plains Sword Alliance]
Never mind.
I'll give it to Zhong next time.
We're here.
I've done all I can.
Little fox, take care of yourself.
Elder Xue Xianzi.
ما هذا؟
I suppose getting Shui Duopo's help
won't be easy.
It's easy.
She's right in there.
Just go knock on her door
and ask for treatment.
If she agrees to treat you, good.
If not, we'll think of something else.
It's not troublesome.
If it's not troublesome,
why are you running away?
Who's running away?
I—
Xue Xianzi, you old devil,
what trouble have you brought now?
Have you changed your mind?
Are you planning to hand
little Xue Fu over to me?
Don't even think about it.
Little Xue Fu staying with me
was what we agreed upon.
You want to go back on your words?
Not a chance.
I should never have agreed
to let Xue Fu go with you,
sightseeing every day.
Have you ever cared about her?
كبير،
who is Xue Fu?
Go away.
Adults are talking.
Children shouldn't interrupt.
What's it to you?
So this is Shui Duopo?
She's so young.
لا تنخدع بمظهرها.
إنها في الواقع
جدة عجوز.
ما اسمك؟
أنا تانغ ليسي.
الشخص المطلوب مؤخرًا من قبل
تحالف السيف،
ييكي ينيانغ؟
لقد مات ييكي ينيانغ بالفعل.
ليس له علاقة بي.
دعني أتحقق من نبضك.
ما نوع الفنون القتالية التي تمارسها؟
مع إصابة مثل إصابتك،
كان ينبغي أن تكون ميتًا الآن.
كيف مازلت على قيد الحياة؟
هل أنت مهتم يا كبير السن؟
أنا لست مهتم
مجرد فضول.
أنت، تعال هنا.
أنا؟
كما اعتقدت.
انا ارى الان.
لا يوجد دواء لإصابتك.
في الواقع لا يوجد دواء
لإصابتي.
من المفهوم أنك في حيرة.
من تستهين به يا صغيري؟
قلت فقط أنه لا يوجد دواء لذلك،
وليس أنه لا يمكن علاجه.
إنه فقط لا يوجد دواء.
بجانب،
فهو سيعالج الأعراض فقط،
وليس السبب.
كبير،
ماذا تقصد؟
نيزك متوهج.
هذا هو المحفز الطبي
لعلاج إصابة صديقك.
منذ عقود مضت،
نيزك غريب
سقط على جبل باوجينج،
حوالي ثلاثة لي جنوب شرق.
يبدو مثل الكريستال
تتلألأ مثل قوس قزح.
يُطلق عليه اسم النيزك المتوهج.
لا يمكن العثور عليه إلا في هذا المكان الواحد،
لكن التضاريس هناك غادرة
وهناك ظواهر غريبة.
على مدى هذه العقود،
لقد حاول الكثيرون
لتسلق الجبل
واسترجاع هذا الحجر.
في النهاية،
إما أنهم ماتوا على القمم الشاهقة،
أو
اختفى ببساطة دون أن يترك أثرا.
لا يوجد شيء صعب في هذا.
بفضل مهاراتنا في الفنون القتالية،
بالتأكيد يمكننا استرجاعه.
سأذهب للحصول عليه غدا.
سأذهب مع شين.
لا تظن أنك تستطيع
تسلق الجبل
فقط لأن
لديك مهارات قتالية عظيمة.
إنه أكثر خطورة بمئة مرة
أكثر مما يمكنك أن تتخيل.
ما مدى خطورته؟
لا أريد أن أقول ذلك حقًا.
ما لم يكن هذا الرجل العجوز
سلم شيويه فو.
إحلم!
ما هي العلاقة
بينك وبين هذا شيو فو؟
إنه ليس كنزًا سحريًا، أليس كذلك؟
السيد تانغ،
تعال معي.
الباقي منكم يبقون هنا.
ماذا حدث هذه الأيام؟
هل هاجم تحالف السيف؟
بما أنك هنا،
الاختباء
ليس هذا أسلوب تحالف السيف.
رئيس القصر الغربي،
أنت حقا مدرك.
لديك تأثير غير عادي،
مختلف تماما عن
أولئك من تحالف السيف.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
لماذا ظهرت؟
في جناح Xiuyu Peony؟
أنا ديبان تشونغهوا،
فانغ بينجزاي.
أريد أن أسألك
للحصول على معروف صغير.
إذن، أنت المشهور
رئيس برج شيسان الساقط.
لكن
مع قدراتك،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ربما تساعدك؟
انا ابحث عن شخص ما.
للأسف،
كان جناح الفاوانيا فارغًا.
لا أستطيع إلا الانتظار هنا
حتى يأتي شخص ما.
ولكن لحسن الحظ،
لقد أتى الصبر بثماره.
لقد صادفتك، يا رئيس القصر الغربي.
من تبحث عنه يا رئيس؟
سيد متجر فنغليو، ليو يان.
لدي بعض الأعمال لمناقشتها معه.
للأسف،
أنا
وأود أيضًا أن أعرف مكان وجود السيد.
ألا ترى أن جناح شيويو بيوني
هل أصبحت مهجورة الآن؟
يبدو أنني
سوف يتعين عليك التقاط
شخصية مهمة من متجر فنغليو
لجذب
انتباه المعلم ليو.
هل تعلم
أين السيد ليو الآن؟
الزعيم فانغ،
هل يقوم القاتل الذي يخون برج شيسان
هل لديك أي فرصة للبقاء على قيد الحياة؟
بالطبع لا.
ثم لماذا تعتقد
متجر فنغليو
هل يعامل برج شيسان شعبه
بشكل أفضل؟
إنها شابة ساحرة للغاية.
هل سيسمح لك السيد ليو بالرحيل؟
أنت حقا تعرف كيف تمزح.
ماذا عن هذا؟
دعني أرحل.
غدا في الليل
سأقدم لك
الى السيد.
هل يمكنني أن أثق بكلامك؟
لقد كان برج شيسان
دائمًا مكانًا للتجارة.
إنه عمل تجاري.
إذا قمت بتعيين
سعر لا يستطيع المشترون تحمله،
وبما أن هذا هو السوق،
ثم تأتي الثقة أولاً.
احترام العملاء يأتي في المرتبة الثانية.
إذا كنت تريد القيام بأعمال تجارية،
كيف يمكنك الإساءة إلى العميل؟
بلاغتك
أعجبني حقا.
جيد جدا.
يرجى إبلاغ سيدك
أنني
انتظر حضوره.
هل لديك أسئلة لي؟
لا.
تريد أن تسأل
من أنا حقا
ولماذا لدي
مثل هذا الدستور الخاص.
لذا،
لقد رأيت الآخرين
مع دستور مثل دستوري؟
أنا طبيب إلهي.
لمسة واحدة وعرفت
أنت مختلف عن الناس العاديين.
أنا قادم من عالم تيانرن.
عالم تيانرن؟
ما هو هذا المكان؟
لم اسمع به من قبل.
عالم تيانرن
أصلها من شنتشو.
في عشيرتنا،
الجميع مارسوا الزراعة
وحصل على فضل عظيم.
لقد وعدنا الزعيم في ذلك الوقت
الحياة الأبدية.
باستخدام تقنيات سرية،
لقد رفع
عالم تيانرين بأكمله بالقوة
من الارض.
لقد فعل ذلك بغباء
سعى إلى الصعود إلى الألوهية.
ولكن مثل هذا الفعل ضد الطبيعة
تسبب في مملكة تيانرن بأكملها
أن تختفي
في الفراغ المحطم.
وبعد آلاف السنين،
بعد تجربة
خمسة تراجعات في تيانرين،
حياتنا معلقة بخيط.
مملكة جومو اللاحقة
تم بناؤه على الأنقاض
من عالم تيانرن.
يبدو أنه
أنت حقا لا تملك أي اهتمام
في عالم تيانرن.
تريد أن تفحصني،
ولكنك لن تسألني عن أعراضي؟
بالطبع أعرف أعراضك.
ما الأمر مع بلورة القلب تلك؟
داخل جسمك؟
في كل سنوات ممارستي،
لم أرى شيئا غريبا مثل هذا من قبل.
إنها بلورة قلب فانغ تشو،
رئيس برج زهودي.
فانغ تشو، اللحن الحقيقي للأوتار السبعة؟
لماذا تحمل قلبه؟
هذه بلورة القلب
هو مفتاح قيامة فانغ تشو.
مستحيل.
هل تريد إعادة الموتى إلى الحياة؟
لا يمكن فعل ذلك.
ولكنني أستمتع بشكل خاص
فعل ما لا يمكن فعله،
حتى لو كان ذلك يعني المخاطرة بحياتي.
أنت تحافظ على بلورة القلب هذه
بداخلك،
تغذيتها بجوهرك الحيوي،
الحفاظ عليه على قيد الحياة.
هذه بلورة القلب
هو الان
إصابتك الأكثر خطورة.
شعرك
لا بد أن يكون قد تغير بين عشية وضحاها
حيث تم استنفاد جوهرك الحيوي بشكل حرج.
لو لم تكن تلك الفتاة
الخارج،
كنت لتكون ميتا الآن.
الاعتماد على دم الشخص المعالج
للبقاء على قيد الحياة
سوف يجعلك فقط بحاجة إلى المزيد والمزيد.
في النهاية،
سوف تحتاج إلى تجفيفها بالكامل.
هذا على وجه التحديد لأن هذه الإصابة
مزعجة
أنني بحاجة إلى مساعدة طبيب إلهي.
منذ متى وأنت تحملين
بلورة القلب هذه؟
أربع سنوات تقريبا.
إذن سأكون صريحا.
لقد تم صنع بلورة القلب هذه
في جسمك لفترة طويلة جدًا.
لقد تم توصيله بالفعل
إلى خطوط الطول في قلبك.
دواء مصنوع من النيزك المتوهج
يمكنه بالفعل أن يشفي إصابتك.
ولكن بعد ذلك،
حالتك سوف تتدهور بسرعة.
سيكون الأمر مثل شرب السم
لإرواء العطش.
بينكما،
لا أحد يستطيع البقاء على قيد الحياة إلا واحد.
فكر جيدا.
إذا كنت تريد أن تعيش،
يجب عليك إزالة بلورة القلب هذه قريبًا.
حتى بالنسبة للطبيب الإلهي
مثلك،
هل حقا لا يوجد هناك طريقة أخرى؟
في هذا العالم،
بعض الأشياء المستحيلة
من المستحيل حقا.
فكر في الأمر جيدًا.
أفهم.
من فضلك اسمح لي
للتفكير في هذا الأمر بعناية.
♪ مع اقتراب فصل الربيع من نهايته
في المنطقة الشرقية من بوجون ♪
♪الأبواب مغلقة بإحكام ♪
♪ في المعبد الصامت ♪
قائد.
يتقن.
لقد اختفيت
بعد القتال مع بوزو.
أين كنت كل هذا الوقت؟
لقد كنت مصابا
ومحاصرين في كهف
أسفل المنحدر.
لقد عدت فقط بعد الشفاء.
ماذا عن بوزو؟
هل هو ميت؟
لقد أصبنا بجروح بالغة.
لقد تمكن من الهرب.
أنت
كذب علي.
لماذا لدي أي سبب؟
لخداعك يا سيدي؟
عندما كنت عائدا للتو،
التقيت فانغ بينجزاي،
رئيس برج شيسان،
في جناح الفاوانيا.
إنه يريد رؤيتك
وسألني
لنقل الرسالة.
أعطى خريطة جناح الفاوانيا
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
ينبغي عليه أن يتجنبني بأي ثمن،
ومع ذلك فهو يريد رؤيتي؟
شياوهونغ.
في غمضة عين،
قتلتهم وأكلت العظام.
كما هو متوقع من متجر Fengliu
السيد ليو،
خبير في الطب،
والحشرات الملعونة، والفنون القتالية.
الزعيم فانغ،
لا تختبر
صبري.
أنا، فانغ بينجزاي...
يتقن،
منذ أن أتيت إلى اجتماعنا،
لماذا تغادر بهذه السرعة؟
لم يظهر برج شيسان
في المعركة في جناح الفاوانيا،
وهذا يعني أنك
ليس لديهم نية صادقة
للعمل معًا.
وأما هؤلاء الناس،
إنهم الثمن الذي ستدفعه مقابل أخذ الخريطة
كما أوصى ذلك الشخص.
هل برج شيسان
لديه سمعة غير مستحقة،
أو أنك تتعمد عدم احترامي،
لا يقتلك
إنها رحمتي بالفعل.
هل يمثل هؤلاء الناس
ما هي قوة برج شيسان؟
أعتقد أن لديك
سوء فهم.
قبل أن يهاجموا،
ألم يعلموا أنهم يهاجمون؟
المشهور عالميًا
سيد متجر فنغليو؟
كيف يمكنهم أن يجرؤوا على التخيل
هل سينجحون؟
لقد جئت اليوم
لإبرام صفقة أخرى معك.
تقنيات مخطوطة الولادة الجديدة.
لا يمكنك تحمل السعر
لما تريد.
هل هذا صحيح؟
إذا اكتشفت
وقال تانغ ليسي نفس الشيء،
هل ستكون سعيدا أم غاضبا؟
لديك ثلاث جمل نهائية.
قليل جدا؟
دعني أفكر.
أنا أعرف تانغ ليسي
غادر تحالف سيف السهول الوسطى.
هذا واحد.
انا اعرف ايضا
أين ذهب.
وأخيرا...
الآن هو أفضل ما لديك
فرصة
لقتله.
كبير،
كنت استعمل
أنظر إليك باعتباري مثلي الأعلى.
لا أستطيع أن أصدق أنك هكذا.
ماذا أنا مثل؟
التسلل حول
وأخذ كنز شخص آخر.
لقد أخذت...
نعم نعم.
أنت تجعلني أشعر بالقلق طوال اليوم،
خائفة من أن تفقدي شيو فو.
من الأفضل إعادتها
إلى صاحبها الشرعي،
حتى يتمكن Xue Fu من الحصول على شخص يعتمد عليه.
أنت...
نعم، كبير شيويه Xianzi
كيف يمكنك فعل هذا؟
أنا...
بخير.
شوي دوبو,
اعتقد
لقد حصلت على شيء علي الآن.
ثم وعدني
سوف تعتني جيدًا
بالثعلب ذو الشعر الأبيض
وسأحضر لك شيو فو.
تمام.
يحضر
لقد عاد الصغير شيو فو الآن.
أفتقدها كثيرا.
فانغ تشو,
ليو يان كان على حق.
لقد كذبت عليك فعلا.
لم تخبرنا بعد
ما اسمك؟
تانغ.
تانغ؟
وما هو اسمك الحقيقي؟
ربما نسيت؟
من هم والديك؟
ولماذا تعرف الفنون القتالية...
هل نسيت كل شيء؟
تضحياتهم
جعلك مثاليًا.
قتل
هي طبيعتك.
هذا هو
ماذا تسمي اللطف؟
ربما أنا؟
شين، مرحباً بك.
ماذا كنت تفكر فيه للتو؟
كنت أفكر في كيفية
حل لغز جبل باوجينج.
أنت خائف، أليس كذلك؟
أحيانا،
إدراكك
هذا ما يخيفني.
شين،
هل فكرت بالموت يوما؟
أفكر في هذا الأمر كثيرًا.
أنا لا أزال على قيد الحياة الآن
لأنني لا أريد أن أقابل هوينيانج
خالي الوفاض.
ولكنني كنت أعتقد دائما
أن الناس يجب أن يفعلوا كل ما هو ممكن
للبقاء على قيد الحياة.
عندما تكون على قيد الحياة،
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك القيام بها.
ولكن إذا مت،
لم يتبقى شيء
هناك العديد من الأسباب التي تدفعك للمخاطرة بحياتك.
بالنسبة لبوزو،
السيد تشنغ،
والمعلم شاو،
إنه بسبب المسؤولية والإيمان.
تشي يون وأنا
افعل ذلك من أجل الحب والصلاح.
ولكنك مختلف.
أنت ثرثار جدًا اليوم، شين.
هذا لأنك
قلت القليل اليوم.
لقد تغيرت.
كيف ذلك؟
أنت لم تعد خائفًا من شي.
تستخدم كلمة "خائف"...
أنت لا تخاف من أحد
لأنك قوي
ولا أحد يستحق خوفك.
ولكن بغض النظر عن
مدى قوة العدو الذي تواجهه،
لم تكن أبدًا حذرًا
كما أنت مع شي.
هذا بسبب
اعتقدت ذات مرة أنها كانت ليو يان
عميل سري.
تانغ ليسي، كما تعلم،
لم تشرح أبدا
مشاعرك الداخلية.
عندما تبدأ في شرح نفسك،
لقد خسرت بالفعل.
وما ينقصك
هل هناك شخص مثلها؟
على الأقل يمكنها التعبير
مشاعرها الحقيقية تجاهك.
إنها تعيش حياة أكثر أصالة منك.
هل ترى،
هكذا هي.
إنها تحاول دائمًا إرضاء الآخرين
ولا أستطيع أن أتحمل رؤية الآخرين
جائعين أو متعبين،
مصاب أو يعاني.
أعظم قدراتها
أنها تستطيع أن تشعر
ألم الآخرين.
ويمكنها أن تجد طرقًا
لتهدئة الآخرين.
لكن العيش بهذه الطريقة مرهق
ويكون بدون إحساس بالذات.
لا تفترض أن تحدد
إحساس شخص آخر بذاته.
على الأقل تجد السعادة
في مساعدة الآخرين.
إنها تعيش سعادة أكثر منك.
إنها تعيش سعادة أكثر مني.
هذه هي التضحية بالنفس.
إنها مستعدة لذلك.
ولكنني لست كذلك.
لم يسألك أحد.
لا تنسى اتفاقيتنا.
ليو يان لا يزال على قيد الحياة.
على الأقل حتى وفاته...
اطمئن، شين.
سأحافظ على كلمتي.
حجر!
السيد تانغ،
هل رأيت ستون؟
ما هو الخطأ؟
لقد استيقظت هذا الصباح
للتحقق مما إذا كان لديه
ركل بطانيته،
ولكنه لم يكن في غرفته.
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
حجر مفقود؟
ربما ذهب إلى جبل باوجينج
للعثور على الدواء لفوكسي تانغ.
أوه لا!
سأذهب للبحث عنه.
سأذهب أيضا.
انتظر.
سر جبل باوجينج
لم يتم حلها بعد.
تشي يون،
ابقى هنا وراقب.
شين،
تبحث بالقرب منك.
سأذهب إلى جبل باوجينج.
السيد تانغ.
لا تقلق.
سأعيد ستون بالتأكيد.
حجر!
هذا هو جبل باوجينج.
لا يبدو الأمر غير عادي.
ولكن الريح هنا
إنه أمر غريب بعض الشيء.
حجر!
حجر.
الذي - التي؟
لم افكر ابدا
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
تانغ ليكي,
لقد أظهرت ضعفك.
يبدو أنك متوتر.
ما هو الخطأ؟
هل تتساءل؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
أم أنك تفكر
كيف تتعامل معي؟
[جبل باوجينغ]
مُغضب.
من الصعب حقًا تسلق هذا المسار الجبلي .
جاء المعلم وحده إلى جبل باوجينج
للعثور على تانغ ليسي،
لكن تانغ ليسي ماكر كالثعلب.
ولديه شين لانغ هون
وتشي يون كحراس.
يجب علي أن أفعل ذلك بسرعة
الاجتماع مع المعلم.
السيد شين متسلط للغاية.
سمعت أن جبل باوجينج
يتمتع بمناظر طبيعية غير عادية.
لقد جئت هنا فقط للتنزه.
سيد،
لن تسمح حتى بهذا؟
سأقتلك
لإضعاف ليو يان.
قتل الصوت.
الآلهة سحقت، والأشباح تبكي!
أعلم أنك تبحث عنه.
لماذا أكون غير ذلك؟
في انتظارك هنا؟
إذا كنت تريد لهذا الصبي أن يعيش،
فقط أخبرني
أين يوجد جسد فانغ تشو حقًا؟
جسد فانغ تشو مهم للغاية.
بالطبع استخدمت
تشكيل خاص
لإخفائه.
العودة إلى برج Zhoudi أولاً.
سأثبت لك ذلك.
يجب عليك العودة معي الآن.
ليس الآن.
هل حياته
هل هو أكثر أهمية من فانغ تشو؟
يتقن!
يتقن؟
تانغ ليكي,
أنت لا تستحق أن تكون سيدًا لأحد.
حجر!
اتركه.
تعال معي .
ليس لديك خيار!
كافٍ!
ليو يان,
الرياح القوية هنا غريبة.
إذا استمرينا في القتال بهذه الطريقة،
سوف نسقط كلينا في الهاوية
ويتم القضاء عليها.
هل تخاف من الوقوع في الهاوية؟
أو يتم القضاء عليها؟
أنا لست خائفا.
يا-
ليو يان,
سأرسل لك أولاً الحرير الأحمر.
خلاف ذلك،
كلانا
سوف يموت هنا.
حتى أجد فانغ تشو،
سأذهب أينما تذهب.
أنت حقا يائسة.
كفى هراء.
دعونا نستيقظ أولاً، ثم نتحدث!
لا أعتقد أنك تستطيع خداعي مرة أخرى.
يا-
ليو يان!
لذا،
هذا هو السبب وراء اختفاء الناس
عند القدوم إلى جبل باوجينج
للعثور على الدواء.
هل أنت مستيقظ؟
لقد قطعنا كل هذه المسافة
للعثور على طبيب إلهي،
فقط لكي ينتهي الأمر بهذا الشكل.
ماذا؟
لم يتمكن من خداعي
النصف الآخر من مخطوطة الميلاد الجديد،
إذن أنت قلق؟
يا للأسف
لقد صادفتني مرة أخرى.
بمجرد أن تقابلني،
لا يمكنك الهروب.